Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
Raw provider
SOFCJ-Raws
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
現身吧，草帽海賊團！
船員們絕望的反擊！
喂！怎麼了，辛朵莉醬？！
我的身體...
動不了了。
眼淚流出來了...
不由自主地。
你的身體動不了？！
你在說什麼鬼話？！
別再假哭了！
你覺得你能像有靈魂一樣活動該感謝誰？！
你們殭屍的存在就是為了服從主人的命令！
就好像身體的主人在反抗一樣...
儘管她十年前就已經死了...
沒有靈魂的身體會有感情嗎...？
也許吧...
就算調查全世界的圖書館也找不到答案。
我會... 殺了你們...
就是這樣！
你終於清醒了，辛朵莉醬！
一定要拖住他們直到我離開這裡！
真可惜...
我還以為我見證了一個奇蹟...
十二輪花！
十二輪花
等一下！
這、這個搖晃是怎麼回事？！
可惡！
你這笨海賊鹿！裝成人類站在死者那邊！
你根本不是人！
你這笨怪物！
我們的船長...
不管你是怪物、半機械人、變態、長鼻子、還是綠藻頭...
他都能讓任何人追隨他！
不像你，只會利用沒有思想的屍體來達成自己的目的！
放開我，混蛋！
羅賓！
好的，交給我！
腿花
腿花！
咦？什麼？！
等、等一下，喬巴醫生！
如果你從這麼高的地方砸我的頭...
全世界最偉大天才的腦子就會被毀掉！
你想這樣嗎？！
我無所謂。
你的腦子比你那些殭屍還爛！
接招吧！
羅賓喬巴過肩摔！
附近，特殊冷凍室
比巨人還要大得多。
所以這就是我的殭屍。
我等你很久了，奧茲！
身體和影子終於融合了！
你現在是完全服從的殭屍了嗎？
回答！你的主人是誰？
我的主人是莫利亞大人。
什麼？！
喂，你在說什麼？！
你真的是我的影子嗎？！
別聽他的！
你是誰，戴草帽的傢伙？
那麼，我給你下第一個命令。
他們目前正在Thriller Bark各處大鬧。
那就是草帽海賊團。
毫不留情地粉碎他們，把他們趕回船上。
他們是死是活，我不在乎！
反正對那些懸賞超過一億的人來說，些許暴力不會要了他們的命。
不要手下留情！
讓他們嚐嚐你的力量！
是，莫利亞大人。
啊！找到你了，草帽小子。
回頭見，草帽小子！
你別想逃！
橡膠...
等、等、等一下！
危險！
鐘擺！
什麼？！
魯夫的殭屍！
奧茲！
地板在崩塌！
喬巴，往這邊！
好險。
所以這就是...
魯夫？
霍古巴克和辛朵莉都掉到下面的樓層了。
可惡！
太重了！
辛朵莉醬，搬開這塊石頭...
辛、辛朵莉醬，快點！
快來幫我！
看，奧茲要來了！
我...
我，偉大的天才...
要被壓扁了！
喂，你為什麼站在那裡發呆？！
我是你的主人！
我的身體...
動不了了。
什麼？！
又來那套荒唐的廢話！
你們殭屍的存在就是為了效忠！
快來幫我！
你只不過是個花瓶！
你這沒用的屍體！
喂！快點，辛朵莉！
奧茲來了！
奧茲，往下看，你這笨蛋！
是我，你這忘恩負義的白癡！
是我修好你的身體讓你能重新活動的！
附近，培羅娜房間外的走廊
等、等、等一下！
怎、怎麼回事？！
這些震動完全不同！
魯、魯、魯...！
魯夫的殭屍！
附近，教堂內
喂喂喂喂！這個搖晃是怎麼回事？！
不會吧！
魯夫的殭屍？！
可惡！
娜美小姐，現在不是睡覺的時候！
沒辦法了...
我們得逃走。
娜美小姐？
娜美小姐不見了。
難道...！
局勢逆轉了...
混蛋！
你還有意識？！
獸人，給我出來！
看來這個惡魔終於成為我們的僕人了！
將軍！
這次新娘歸我了！
可惡！
把娜美小姐還來！
你躲在哪裡？！
好好享受跟終極殭屍的相處吧！
有東西出來了！
那、那是...
殭屍！
是魯夫的殭屍。
看那邊！
出來的那個人...！
那不是捲眉毛廚子嗎？！
可惡！
娜美小姐！
那個笨廚師在裡面幹什麼？！
等一下！
莫利亞！
所以你要繼續追我嗎？
那個巨大的複製品雖然讓我在意，但是...
如果要拿回大家的影子，就得揍飛莫利亞才行！
你別想逃！
教堂
看好了！
笑到最後的是我！
看來你還在沉睡中...
我會找到新的地點...
我們會再次舉行婚禮。
我沉默的新娘啊。
培羅娜大人沒事吧？！
她失去了意識。
看起來沒有受傷。
庫瑪西指揮官和副指揮官都被幹掉了。
那個長鼻子混蛋！
我們帶她離開這裡。
這座大宅太危險了！
特殊殭屍會替我們報仇的！
遠離大宅！
特殊殭屍在戰鬥！
他大得要命！
我能看到他的頭比大宅還高！
培羅娜的奇幻花園
騙人布！
喬巴！
羅賓！
糟、糟、糟糕了！
魯、魯、魯夫殭屍的手臂上是...！
我、我、我們的...！
通緝令！
他...
絕對是衝著我們來的！
現身吧！
草帽海賊團！
那個混蛋...！
現在又來擋我們的路了！
那個魯夫！
他真的打算毀掉自己的船員嗎？！
他肯定是被命令這麼做的。
不知道真正的魯夫沒事吧...
那是什麼東西？！
我們真的打得贏那種怪物嗎？！
有意思。
等一下，莫利亞！
死路。
你待在這裡的時候，你所有的船員都在成為你自身力量的犧牲品呢，草帽小子！
那是什麼？！
好恐怖的臉！
那是...
喂！騙人布！那邊的是你嗎？！
索隆！
你在屋頂幹什麼？！
佛朗基、布魯克，你們兩個沒事！
喂！讓開！
魯夫你為什麼擋我們的路？
魯夫...？
他是... 我的敵人。
我的名字是奧茲。
請多指教！
他在挑釁那個怪物。
那個笨廚師...
他至少有救到娜美嗎？
你現在不是比擔心那個女孩更該擔心自己嗎？
糟了！
香吉士有危險！
真是意料之外。
我以為他們只是來搶影子的。
或許我們惹了太多麻煩了。
看來他們只是衝著魯夫的影子來的。
好恐怖。
太恐怖了！
我們不可能打贏那種怪物！
你的臉跟這張通緝令上的很像。
你是海賊團的一員。
橡膠...
魯夫的招式！
他要伸長嗎？！
他也是橡膠人嗎？！
鐮刀！
他沒有伸長，但是...！
以那種範圍和破壞力，根本不需要！
奧茲...
我聽過那個名字...
他就是傳說中的「國家掠奪者」魔人奧茲嗎？
頸肉油炸！
油炸頸肉
香吉士！
那麼巨大卻那麼快。
糟了！
他會死的！
喂！住手！
香吉士！
消失吧，小海賊！
火鳥星！
香吉士！
他朝這邊來了！
糟了！
佛朗基，把他引過來！
收到！
接招吧，怪物！
小心！
你們兩個，到下面的屋頂去！
一猩猩。
二猩猩！
三刀流...
二猩猩斬首！
橡膠...
火山！
索隆！你沒事吧？！
從那麼高掉下來會死人的！
接招吧，怪物！
武器左手！
好驚人的敏捷度！
他又躲開了！
佛朗基！
布魯克！
索隆掉下來了！
百輪花！
百輪花
蜘蛛網！
可惡！
接招吧！
你也是殭屍！
必殺... 鹽彈星！
不、不夠對付那麼巨大的身體！
重鉗！
可、可惡的...
魯夫...
我不認識你們。
我是莫利亞大人的僕人...
奧茲！